My first sock here is my sclera.
La mia prima calza qui è la mia sclera.
Second layer, the uvea, which is made of the choroid, the iris and the
La seconda membrana, l'uvea, che è composta dalla coroide, dall'iride e dai
ciliary bodies.
corpi ciliari.
I remove that, and then I'm left with the retina,
Tolgo questo, e lì mi ritrovo con la retina,
which is made first of two main large layers,
che è fatta innanzitutto di due grandi strati principali,
the outer retina and the inner retina.
la retina esterna e la retina interna.
This is where the detachment occurs, this is where we have the moment when we have the primitive optic cup
È lì che c'è il distacco, è lì che abbiamo il momento in cui abbiamo la primitiva coppa ottica
that comes like this, making a juxta connection.
che arriva così, che fa una connessione juxta.
of acrine, with the superficial epiblast
di acrina, con l'epiblasto
that will
di superficie che andrà
thicken, that will create the outer optic placode,
ad ispessirsi, che creerà la placca
which is
ottica esterna, che è
as if held, and around it, it grows.
come mantenuta, e intorno, cresce.
This gives this primitive depression.
Questo dà questa depressione primitiva.
Then, it will
Poi lì, sarà
be integrated like this.
integrato così.
We have the meeting
Abbiamo l'incontro
of this retina that comes to surround itself
di questa retina che viene ad avvolgersi intorno
and that's where it will create what we call
ed è lì che si creerà quella che chiamiamo
the outer retina and the inner
la retina esterna e la retina
retina. This is where you have retinal detachment.
interna. È lì che si ha il distacco
Some people have a detachment.
della retina. Ci sono persone che hanno un distacco
of the retina. You've already heard about that. That's where it happens, actually. And the retina,
della retina. Ne avete già sentito parlare. È lì che succede in realtà. E la retina,
if you look, that's really brain, ventricular tissue.
se guardate, questo è davvero cervello, tessuto ventricolare.